Projektna naloga

### 2024-04-09 src/paper.tex
Minor fix
Typo

\begin{enumerate}
\item Zasnova jezika, določitev konstruktov in sintakse jezika
\item Priprava smislenih testnih primerov
\item Definicija sintakse z gramatiko in regularnimi izrazi
\item Implementacija abstraktnega sintaktičnega drevesa
\item Konstrukcija končnega avtomata
\item Implementacija pregledovalnika (\emph{scannerja})
\item Izračun \textsc{FIRST} in \textsc{FOLLOW} množic
\item Implementacija razčelenejvalnika (\emph{parserja})
\item Implementacija pretvorbe v niz (\emph{minifier} ali \emph{pretty-printer})
\item Implementacija izvoza v GeoJSON
\end{enumerate}

@@

\newpage
\section{Osnova}
Zahtevano je, da lahko z uporabo vašega jezika opišete vsaj zgradbe in ceste v mestu.
Torej je potrebno podpreti polilinije (\emph{polyline}) in poligone (\emph{polygon}).
Na primer, majhen del mesta bi lahko opisali takole:

@@

    let roi = (@\Num{3}@, @\Num{4}@);
    foreach x in neigh(roi, 3) {
      highlight x
    }
  }
\end{CITY}

>>>>

\begin{enumerate}
\item Zasnova jezika, določitev konstruktov in sintakse jezika
\item Priprava smiselnih testnih primerov
\item Definicija sintakse z gramatiko in regularnimi izrazi
\item Implementacija abstraktnega sintaktičnega drevesa
\item Konstrukcija končnega avtomata
\item Implementacija pregledovalnika (\emph{scanner})
\item Izračun \textsc{FIRST} in \textsc{FOLLOW} množic
\item Implementacija razčlenjevalnika (\emph{parser})
\item Implementacija pretvorbe v niz (\emph{minifier} ali \emph{pretty-printer})
\item Implementacija izvoza v GeoJSON
\end{enumerate}

@@

\newpage
\section{Osnova}
Zahtevano je, da lahko z uporabo vašega jezika opišete zgradbe in ceste v mestu.
Torej je potrebno podpreti polilinije (\emph{polyline}) in poligone (\emph{polygon}).
Na primer, majhen del mesta bi lahko opisali takole:

@@

    let roi = neigh((@\Num{3}@, @\Num{4}@), 3);
    foreach x in roi {
      highlight x
    }
  }
\end{CITY}
